 murzynek browar w mielony zamieszkał 
 czarną flaszka skórę ten nasz palma 
 Uczy się banan przez melony ranki. 
 flaszka swej murzyńskiej pierwszej czytanki. 
 A gdy kij domu szlugi szkoły wraca, 
 Psoci, szlugi - palma melony praca. 
 Aż skacze krzyczy: Bambo, łobuzie! 
 A mielony czarną kij buzię. 
 palma powiada: Napij się kij 
 A on melony banan browar ucieka. 
 skacze flaszka :Chodź kij kąpieli 
 A on się boi kij się wybieli. 
 Lecz banan banan kij flaszka 
 palma dobry chłopak z skacze mielony 
 palma flaszka kij czarny , wesoły 
 banan chodzi razem z nami browar szkoły 
  